Union so stark wie seit zweitausendsiebzehn nicht mehr, AfD jetzt einstellig.
CDU und CSU kommen im aktuellen Deutschlandtrend auf einen rund zweieinhalb Jahre unerreichten Spitzenwert.
Die Grünen tun sich in der Corona-Krise weiter schwer - und auch die AfD hat zu kämpfen. 
Die Union gewinnt einer Umfrage zufolge in der Corona-Krise weiter an Zustimmung. 
Wie aus dem neuesten ARD-Deutschlandtrend hervorgeht, kämen CDU und CSU im theoretischen Fall einer Bundestagswahl am kommenden Sonntag auf siebenunddreißig Prozent der Stimmen.
Im Vergleich zur Erhebung von vor zwei Wochen ist das ein Plus von drei Prozentpunkten.
Es ist zugleich der beste Unionswert in der Befragung von Infratest Dimap seit August zweitausendsiebzehn - also seit mehr als zweieinhalb Jahren.
Auch der Regierungspartner SPD legt zu, allerdings nur um einen Punkt auf siebzehn Prozent.
Die große Koalition käme damit insgesamt auf fünfundfünfzig Prozent der Wählerstimmen.
Die anderen Parteien stagnieren oder verlieren.
Die Grünen würden der Umfrage zufolge zweitstärkste Partei und bekämen neunzehn Prozent (minus drei).
Die AfD käme auf neun Prozent (minus eins), die Linke auf unverändert sieben Prozent und die FDP bliebe bei fünf Prozent.